……
聽說有小偷鑽進來了
這裡是研究什麼的機構啊
大氣連續介質力學
所以那是什麼玩意
是個銷售壓縮空氣企業的研究設施
氧氣瓶之類的？
這種地方為什麼會被盯上啊
你還好嗎？發生什麼了
這看起來 並不像是普通的小偷
快往後撤！
到底是怎麼回事
凍上了？
是能力嗎 不太像
喂
竟然把地面都切開了
而且一直切到了地下通道的位置嗎
讓他給逃跑了
早上好
今日凌晨 位於第四學區的大氣連續介質力學研究設施遭到入侵
強盜搶走了還處於研究階段的器械並成功逃脫
Accelerator
學園都市最強能力者
找到你了
已經到巡診的時間了 不可以在外面隨便亂走
御坂御坂批評著你說到
況且今天還是值得紀念的你拆頭上繃帶的日子
御坂御坂…
這算個鬼的紀念日啊
就是紀念日 紀念日！紀念日！紀念日！
明明就是重大的重要的決不能錯過的嚴肅又鄭重的紀念日
御坂御坂扯著嗓子表示自己的意見
知道了知道了
紀念日紀念日 紀念日紀念日紀念日
嗯 傷口基本已經癒合了
應該不需要再纏繃帶了
那麼接下來進行簡單的問診
沒那個必要
你頭部中彈導致了腦損傷
主要應該是言語機能 計算機能
還有運動機能的一部分受到了影響
但是大腦至今還有很多未知的部分
最壞的情況對你造成致命傷也不是不可能
你是打算嚇唬我嗎
我只是對我的病人認真負責而已
說說你的名字和經歷
一方通行
Accelerator
曾是學園都市僅有7位超能力者之首
Level5
能力是操縱動量 熱量 電量等一切矢量
曾經參加過絕對能力者進化計劃
Level 6
結果到了最後變成了不借助這種破爛
都不能正常走路說話的廢物
差不多就是這樣
嗯 看來是沒什麼問題了
我看你就是想諷刺我吧
其他的御坂們
怎麼了 最後之作
那個人的拆繃帶紀念派對的準備進行得如何了
御坂御坂無法抑制心中的激動向你們確認
準備的進行狀況應該通過複製體間的御坂網絡傳遞到了
御坂如此提出疑問
我雖然知道
但因為是第一次為別人舉辦派對
情不自禁地就想要去確認一下
御坂御坂
因為今天是
你們在搞什麼鬼
沒什麼
我們是警備員 想見一下這間醫院的負責人
Anti-Skill
啊 好的
作為學園都市守護者的你們
不會是全副武裝的來做健康檢查的吧
要真是那樣倒還輕鬆了
胸口的傷怎麼樣了
順便來探病？ 恢復得很順利
所以 發生什麼事了
今天凌晨有強盜入侵了第四學區的研究所
雖然表面上那裡是研究空氣的設施
但其實暗地裡在開發秘密武器
就是那個武器被偷走了
秘密武器？
研究設施那邊拒絕了我們要求提供詳細資料的要求
能拒絕警備員的要求
Anti-Skill
也就是說他們背後和統括理事會有著關係？
嗯差不多就是這麼回事吧
在我看來 那東西就像是一個能切出巨大口子的水刀
所以搶走這個秘密武器的強盜和這間醫院又有什麼聯繫？
我們在數據庫裡找類似的研究發現
被盜的秘密武器看來是專門對付一方通行的
Accelerator
確實 那樣的話統括理事會也十分想得到吧
這麼說 拿著秘密武器的強盜估計會來這裡吧
我揣測這大有可能
但是 要迎擊他們的話你們的人數真是淒慘
得到了武器被搶情報的VIP們
都吵鬧著說自己被盯上了 就把人員都部署在自己身邊了
比起醫院優先考慮自己嗎
真是腐敗到骨子裡了呢
那幫強盜乾脆去他們那裡好了
那麼 一方通行君
Accelerator
到了做恐怖手術的時間了
看起來已經到了
伊藤
打擾一下 能不能幫我叫一下一方通行君呀
Accelerator
我知道他在這裡
恕難從命
趕緊把武器放下舉手投降吧
又是這種老套的台詞嗎
沒辦法 不叫他出來的話
那就只有自己去了不是嗎
開火！
全體後退
緊急事態 緊急事態
院內出現武裝入侵者
為什麼不去避難呢
警報你也聽到了吧
那又怎樣
匪徒的目標好像就是你哦
他們好像搶到了針對你而開發的秘密武器
這樣啊
唉 雖然你可能不會出什麼大問題
但醫院可能會被他們搞得亂七八糟吧
所以說…
醫院變得亂七八糟的話
廚房也會遭殃的對吧
御坂御坂…
為了讓那個避難而慌慌張張地跑了過去
喂
最後之作由我來保護 你快逃吧
一 · 方 · 通 · 行 · 君
沒用的 你們還不懂嗎
可惡
她那銳利的刀刃和防彈性能 要怎麼辦呢
要來了
真是的 一方通行君在哪呢
Accelerator
弘
好了 該怎麼辦呢
黃泉川
怎麼了
那個武裝女後面的男人
好像背著那件棘手裝備的彈倉
把那個男人搞定
讓他們沒有子彈可用怎麼樣
聽起來不錯
不過這幾個人…
犯人的身份調查清楚了
鷹田杳子
木寺實莉
名荷原弘見
三人都是高中生
果然是一群小孩
不想對小孩開槍嗎
沒辦法了
我不喜歡對著孩子開槍
什麼？ 你這人真有點危險
那你想怎麼樣
那就這樣吧
看 遇上危險了吧
不能殺她
從早上開始歷經重重困難做出來的
辛勞的結晶
這個一定不能弄丟
御坂御坂一個人自言自語說道
這東西這麼重要嗎
今天是什麼紀念日嗎
沒錯
今天是很重要的一天 對於那個人來說
所以說
那我們就拿著它去避難吧
那個人呢
應該已經逃走了吧
你對那個人說「快逃吧」了嗎
御坂御坂嘗試著詢問到
是的
那說不定會起反作用
御坂御坂很擔心那個人的安全
沒事吧
沒事
喂 要撤了
先重振旗鼓
什麼啊 又要撤了嗎
我說 能不能調整一下那邊的節點
不行 因為我的能力範圍只有三米左右
真垃圾
抱歉
黃泉川
已經不能再…
已經沒有辦法再後退了
怎麼了 怎麼不往後退了
也就是說你們都做好被我砍碎的覺悟了吧
伊藤 高橋
我們三個人一起上
悄悄地在說什麼呢
三個人中沒被砍到的人負責阻止她是嗎
無論被砍到的是誰都不要有任何埋怨是嗎
幹嘛 你們可真是危險啊
區區三個人 手起刀落就把你們全給砍了
弘君
真是的
剛才開始就在人家溫暖的被窩旁邊吵吵鬧鬧的
煩死了
是嗎 你就是一方通行君吧
Accelerator
想找我幹架的人 就是你嗎
居然把牆壁打破衝出來
你這人真是不得了
早就想見見你了啊
要把你打倒好像不是很容易啊
要打倒你們好像倒是很簡單啊
終於找到你了
我可是很擔心你沒逃跑反而跑去戰鬥的哦
御坂御坂偶爾試著擺出一副監護人的態度
啊 等一下
嚇我一跳 天花板居然掉下來了
御坂御坂對意料之外的展開流露出不安
啊 你流血了
難道是被瓦礫給…
沒砸中我
太久沒運動 傷口裂開了而已
太棒了 是血
不要 別拿走
別把我看扁了
讓我再拿一點你的基因吧
別這樣 小杳
沒有必要做到這份上吧
真麻煩 那就走吧
去拿走一個弘那裡的彈夾
難道 要丟下弘君嗎
別廢話 照做就是了
抱歉
走了
逃走了嗎
快確認一下情況
孩子們沒有異常狀況
好 把那個男人抓起來
還有能跟得上的人繼續跟我追上去
那個袋子裡是什麼
那個袋子是…
啊？
比起那個袋子 御坂御坂更擔心你的狀況
真是沒辦法啊
要追的話我可以提供車輛
不需要
盡可能節約電池的電量不是件好事嗎
你還能開車嗎
你胸部中彈 繃帶不是還沒解開嗎
我要是血管又破裂了 你能再給我接上嗎
你真是麻煩
為了那個孩子 你真的很拚命啊
只是被那些雜碎小看了 我很不爽而已
而且基因數據也被拿走了
那孩子也一直在為你著想
所以才會那樣
什麼
話說回來 我們要到哪裡去找到他們呢
根據惡黨的慣用路線
首先要進入一個衛星監測不到的地下區域
這附近有一個地下水道
那就是那裡了
又逃到地下去了
去找別的入口吧
那個 小杳
什麼？
弘君是不是被抓走了
你怎麼還在掛念他
你要是這麼在意的話 要不一個人去救他好了
怎麼能這樣
你現在拿著的那是 第一位那危險的基因數據
Accelerator
只要拿到相關的研究機構
拿去妥善處理 就能成為大富翁
到時有了這些錢
我們就能在暗中去籌備營救弘的計劃
所以 現在我們得先逃出去才對
那你現在為什麼要做這個？
我想把追兵都困在這裡
還是說愚笨的你以為
什麼都不做就能逃走了嗎？
那麼 你們就在這裡結束吧
我以為你要說什麼
你明明都無法靠近我
太糟糕了 真是太糟糕了
糟糕 為什麼他一點事都沒有
沒想到吧
我知道你武器的秘密
是氮氣吧？
剛才的爆炸也是利用了攝氏-210度以下的固態氮
這玩具的實質就是將固態的氮氣融化使用
形成高壓氣流
但你真正的意圖是
將那些捲入其中的人
用飄散在四周看不見的氮氣使他們缺氧
把你的髒手拿開
可以呀
虧你覺得這種無聊的東西就能把我幹掉
那麼 為什麼站在氮氣中的你們卻沒有缺氧
那就是因為有連搬運工都算不上 卻跟過來的你
你能控制空氣中的氣體含有量
所謂的氣體分離是吧
你只維持著同夥四周的空氣 使其正常
但只要明白了原理 你們就結束了
我的能力遠遠凌駕與你們之上
我可是能控制所有的矢量
現在你們的彫蟲小技都曝光了
就給我們吧 只是一點基因數據而已
不要這麼吝嗇嘛
你住手吧 我可不是那個嘴炮無能力者
Level 0
你要是想繼續的話 我可不會手下留情
那滴血是我的！
糟糕！
小杳！
怎麼樣 還是說 你想繼續
不要 小杳會死的
你要是還想繼續的話
那 那我來做你的對手好了
啥？
你既然能為她做出犧牲
在她開始行動之前 為什麼不阻止她
本日正午時分 不久後
襲擊了位於學院七區醫院的三人被逮捕了
謝謝！御坂御坂懷著感謝的心情…
真囉嗦
為什麼？御坂御坂試著流露出擔心的表情
所以 那到底是什麼？
你要是說無論如何都想看的話
那給你看一下也未嘗不可呀
御坂御坂強忍著想給你看的動作炫耀著
那算了 反正我也沒什麼興趣
騙你的 騙你的 快看 快看
御坂御坂丟掉談判的姿態試著把這個交給你
打開看看吧
我們從現在才開始哦？
另外我還準備了慶祝康復的party
今晚敬請期待吧
御坂御坂試著光明正大地宣稱著
無聊
不行不行 你要是不在的話party就不成立了
晚上去叫你的話 你一定要來哦
御坂御坂不怕透露出秘密試著懇求著
[Everything reflects the darkness]
真っ暗な街の　表面（うわべ）を飾った
漆黑昏暗的街道 無數明亮窗戶
無数の窓明かり
都是被裝飾過的外表
蒼白い首に　重い鎖巻いて
沉重的枷鎖 纏繞在蒼白的頸上
そのすべて嘲笑（わら）った
嘲笑著世界
[Everything reflects the darkness]
[When it's inside of my hand]
Shadow is the light!!
この運命（さだめ）を背負って
背負起這份命運
血染まった　記憶の数だけ
是一次次染上鮮血的記憶
突き刺さった　黒い影を
那突然襲來的黑暗身影
すべて壊して　真っ黒なこの手で
用這漆黑的雙手 粉碎殆盡
I'll never change!!
[Everything reflects the darkness]
[When it's inside of my hand]
不要做無謂的抵抗了
你 就在這裡對吧
下回
死靈術師
Necromancer